Daniel Sancho's defense is preparing a
la defensa de Daniel Sancho prepara
new strategy to try to save him
nueva estrategia para intentar librarle
from the death penalty Paz Padilla
de la pena de muerte Paz Padilla
presents her own reality show Duku that will
presenta su propio duku reality que se
premiere very soon on 4atro Medias has
estrenará muy pronto en 4atro medias ha
launched its new Christmas campaign
lanzado su nueva campaña para Navidad
with all the network's presenters
contando con todos los presentadores de
and Jorge Javier Bas and
la cadena y no aparece Jorge Javier bas
Maria Patiño do not appear Joaquin Torres is
que ni María Patiño Joaquín Torres
hospitalized after a
ingresado de urgenci tras un accidente
traffic accident Concha Velasco's children
de tráfico los hijos de concha Velasco
are adapting to their new reality everything
se adaptan a su nueva realidad todo
about the walkout of bullfighter Juan
sobre la espantada del torero Juan
Ortega and his jilted girlfriend Carmen Ote
Ortega y la novia plantada Carmen ote
Laura Fa speaks out about the scandal of
Laura fa se pronuncia sobre escándalo de
the week Queen Letizia's much talked about scandal
la semana el tan sonado escándalo de la
with Jaime del Burgo
reina Leticia con Jaime del burgo la
singer Malú opens up and gives an honest
cantante Malú se abre y se sincera y da
account of her breakup with Alberto Rivera
pista sobre la ruptura con alber Rivera
Isa Pantoja sits down tonight
Isa Pantoja se sienta esta noche de
and everything seems to indicate that she is going to
viernes y todo apuntaría que va a poner
criticize her mother Isabel Pantoja 4 years
verde a su madre Isabel Pantoja 4 años
in prison for a woman who posed
de prisión para una mujer que se hizo
as a lawyer harsh criticism of Emma
pasar por abogada duras críticas a Emma
García for defending Ángel Cristo
García por defender a Ángel Cristo
Junior in a shady episode and today we
Junior de un turbio episodio y hoy hemos
woke up to the sad news of the
amanecido con la triste noticia del
death of her  46 years of iiar
fallecimiento a sus 46 años de iiar
Castro all this and much more here on
Castro todo esto y mucho más aquí en
telesalseo how are you my gentlemen
telesalseo qué tal está mi señoreros
are you spending your Friday I hope
estáis pasando el viernes Espero que
you are enjoying the day I hope you are taking advantage of the weekend to enjoy with your loved ones but you already know that the news and gossip never rest I am Javi oliveira welcome one more day to my channel you already know that this program is called la piruleta on this
programa se llama la piruleta en este
channel telesalseo where you will find out about
canal telesalseo donde te enterarás de
all the news of the heart of
todas las noticias del corazón de
social chronicle and news from television I
Crónica social y noticias de la tele
try to inform you of everything in the
intento informaros de todo de la forma
most entertaining way possible and today's video
más entretenida posible y el vídeo de
comes loaded to the point that
hoy viene cargadito a al punto que
no news will go unnoticed
ninguna noticia va a pasar desapercibida
Sit back make yourself comfortable and pay attention to
Siéntate ponte cómodo y estate atento a
everything that I am going to tell you because it is
todo lo que te voy a contar porque se
coming strong if you like this type of
viene fuerte si os gusta este tipo de
content and want it to continue being This
contenido y queréis que siga siendo Este
program every day at the same time
programa todos los días a la misma hora
let me know by giving me a like
házmelo saber regalándome un like
subscribing to the Channel and commenting
suscribiéndote al Canal y comentando
on all the topics that I will be
sobre todos los temas que os voy a estar
informing you about in the video to know
informando en el vídeo para conocer
your opinion and that you are  debating
vuestra opinión y que estéis debatiendo
amongst yourselves in the comments box I
entre ustedes en la caja de comentarios
won't go on any longer, as I've already
no me enrollo más que como ya os he
told you the video is powerful get
dicho el vídeo viene potente poneros
comfortable and let's get down to
cómodos y vamos al
business
lío
[Music]
[Música]
Daniel Sancho's defense continues to
la defensa de Daniel Sancho sigue dando
stumble the truth is that it doesn't leave me at all
tumbo la verdad que a mí no me deja Nada
clear as to what the strategy of
claro de cuál va a ser la estrategia de
these people is going to be because one day they have a
esta gente porque un día tienen un
Spanish lawyer another day they have nothing
abogado español otro día no tienen nada
another day they get carried away by the
otro día se dejan llevar por el buffet
chipi ras buffet this one now suddenly they have
de chipi ras este ahora de repente
a public defender then they
tienen un abogado de oficio luego lo
reject him then they find another one it's not
rechazan luego encuentran otro no me
clear to me what the hell they want to
queda claro qué [__] es lo que quieren
do and the truth is I think
hacer y es que la verdad yo creo que
they're messing around I've lost it I don't understand
están mareando la perdí No entiendo para
why and then keep appealing by
qué para luego estar recurriendo
suspending
suspendiendo
something that gets him absolutely
algo que no le lleva absolutamente a
nowhere because in the end Daniel Sancho is
nada porque al final Daniel Sancho está
in prison and it doesn't matter how much he
dentro de la prisión y da igual lo que
drags out the trial, the time that he's
alargue en el juicio que el tiempo que
dragging out the trial by suspending
esté alargando el juicio suspendiendo
the hearings he's going to be serving time in
las vistas va a estar cumpliendo la
jail for the moment the strategy of
cárcel de momento la estrategia de la
Daniel Sancho's defense remains the
defensa de Daniel Sancho sigue siendo la
same trying to make this look like
misma intentar que esto quede como un
reckless homicide which would be something very
homicidio imprudente que sería algo muy
different from
diferente a un asesinato con
premeditated murder The truth is  that Garcia
premeditación Lo cierto es que García
Montes wants to insist on the theory that
Montes quiere insistir en la teoría de
the crime was not intentional but
que el crimen no fue intencionado Sino
rather occurred during a
que se produjo en el transcurso de una
heated fight Arrieta fell and
acalorada pelea Arrieta se cayó se
hit his head on the sink which
golpeó la cabeza contra el lababo lo que
caused his death very well the
le ocasionó la muerte muy bien la
strategy that we have designed from the
estrategia que hemos diseñado desde el
beginning that there has been a fight that there is
principio que ha habido pelea que hay
legitimate defense and the line that
una legítima defensa y la línea que
we have drawn in which it is being carried out
hemos trazado en la que se está llevando
and very well thank God
y muy bien gracias a Dios varía
the sentence that one
totalmente la pena que puede tener una
thing and the other can have varies completely and that is that if they get the
cosa y la otra y es que si consiguen el
reckless homicide the sentence could be
homicidio imprudente podría estar la
around 14 or 15 years and if it is
condena rondando los 14 15 años y si es
a premeditated murder then we
un asesinato premeditado pues estaríamos
would be talking about the death penalty or a life sentence which would be imprisonment forever he has rejected the office Of course because there should not be and because he has made some statements in the press that in
declaraciones en la prensa que en
glassy lawyers have
vidriosa los abogados tenemos
obligations of secrecy of course the
obligaciónes secreto por supuesto los
lawyers of the Colombian family
abogados de la familia del colombiano
are going to fight to the end so that it is
van a luchar hasta el final para que sea
a premeditated murder
un asesinato con premeditación
evidently both in this and in
evidentemente tanto en este como en
many other cases there are different
otros muchos casos hay diferentes
versions while the family of the
versiones mientras que la familia de
surgeon of Colombian origin defended
cirujano de origen colombiano defiendo
that the chef would have  planned the crime the
que el chef habría planeado el crimen la
defense tries to show that everything
defensa trata de demostrar que todo se
originated in a fight that resulted in
originó en una pelea cuyo desenlace fue
the accidental death of Edwin Arrieta and
la muerte accidental de Edwin Arrieta y
for this Sancho will hire two
para ello Sancho contrará con dos
lawyers one public defender in Thailand and
letrados uno de oficio en Tailandia y
also from Spain the lawyer Marcos
también desde España el abogado Marcos
Garcia Montes and the law firm
García Montes y el despacho jurídico
balfagón y chirras And it is that they as
balfagón y chirras Y es que ellos como
is normal well want the
es normal pues quieren que se cumpla la
maximum sentence that must be paid to be served with all
pena máxima que haya que pague con toda
the law and that it be paid in Thailand for
la ley y que lo pague en Tailandia por
his part the jurist of the Rieta family
su parte el jurista de la familia rieta
who had given that interview in Ok
que había concedido esa entrevista en Ok
diario in which he expressed So to
diario en la que manifestaba Por así
speak discomfort of his clients of
decirlo malestar de de sus clientes de
the Rieta family before the arguments of
la familia rieta ante los argumentos de
Sancho's defense the family believed
la defensa de Sancho la familia creía
that they were even in a matter that
que incluso estaba en una cuestión que
went Beyond a simple criminal who
iba Más allá de un simple crien que
had tried to hide the evil and the
había intentado ocultar la maldad y el
degrading treatment that existed on their
trato degradante que existía sobre su
loved one eh sharpened by
ser querido eh afilados por parte de
knives and that there can be no
unos cuchillos y que no puede producirse
defense on the part of the person who is
una defensa por parte de la persona que
infused with this aggression or in other words at
se le infunde esta agresión o sea en
no time the autopsy leaves an
ningún momento la aut se deja una puerta
open door an open we consider
abierta una aierta nosotros consideramos
that the autopsy does not leave such and
que la autopsia no deja abierta tal y
as the police collect this possibility
como recoge la policía esta posibilidad
Nor this theory and we hope that
Ni esta teoría y Esperamos que el
next Wednesday December 13th will
próximo miércoles 13 de diciembre se
premiere on four the doku
estrenará en cuatro el propio doku
reality of Padilla with her daughter Ana
reality de Padilla junto a su hija Ana
Ferrer in which both will travel through
Ferrer en el que ambas viajarán por
several countries of the world and will teach us
varios países del mundo y nos enseñarán
and give us a lesson on How to face
y nos darán una lección de Cómo afrontar
death and know different ways of
la muerte y conocer distintas formas de
facing life pasadilla is usually a
afrontar la vida pasadilla suele ser un
character that usually falls very well to the
personaje que suele caer muy bien al
public and they usually like her a lot so
público y que suelen quererla mucho así
I am completely sure that
que estoy completamente seguro de que
now finally there will be a format In
ahora sí por fin habrá un formato En
media set that works we will see if the
media set que cuaje veremos a ver si los
numbers accompany it or not I think that on
números acompañan o no Yo creo que en
this occasion it can go well but I
esta ocasión sí que puede ir bien pero
tell you that we are also talking
ya te digo que también estamos hablando
about channel 4 it is not the main channel
de la cadena 4 no es la cadena principal
of mediaset and Wednesday is a
de mediaset y el miércoles es un día
quite complicated day mediaset has already
bastante complicado mediaset ya ha
launched its new campaign for Christmas it is
lanzado su nueva campaña para Navidad es
an advertisement that is quite funny
un anuncio que está bastante divertido
quite nice the truth is that it is
bastante simpático la verdad que está
very well done and it is very cool and it has
muy bien hecho y está muy chulo y cuenta
all the presenters of
con todos los presentadores de
mediaset look there comes Carlos do you
mediaset mira ahí viene Carlos le
know him well
conoces pues
Abre
Abre
AB and when I say that it has all the
AB y cuando digo que cuenta con todos
presenters of mediaset we have to
los presentadores de mediaset tenemos
realize because they do not have
que darnos cuenta porque no cuentan con
Jorge Javier  not even with María
Jorge Javier ni con María
Patiño very well to the one with bikes let's see Ana
Patiño muy bien al de bicis a ver Ana
Rosa Joaquín to the parking of m the one of
Rosa Joaquín al paring de m el de
survivors to these areas No that's an
supervivientes a estas zonas No ese es
alley I'm going to the eliport And while I'm at it I'll have
calleja me voy al elipuerto Y de paso me
a coffee everything would point to the fact that Jorge
tomo un café todo apuntaría a que Jorge
Javier simply is not going to
Javier pues simplemente no va a volver a
work again at Tele5 or Media Set although he
trabajar en tele5 ni en media set aunque
has a contract until 2025 I think they are
tenga contrato hasta 2025 yo creo que se
going to pay him without him working or
lo van a pagar sin que trabajen o ya
we'll see There is still a long time until
veremos Todavía falta mucho tiempo para
2025 anything could happen but it points to
el 2025 todo podría pasar pero apunta a
that it doesn't point to the fact that they are going to finish
que no apunta que le van a terminar de
paying his contract without him
pagar el contrato sin que sin que
working more in the
trabaje más en la
network and María Patiño who was
cadena y María Patiño que estaba dando a
hinting on her Twitter account that there are going to be
entender en su cuenta de Twitter que va
surprises Well yes it is going to be a very big
a haber sorpresas Pues sí muy grande va
surprise if
a ser la sorpresa si de repente aparece
María Patiño suddenly appears somewhere because everything
María Patiño en alguna parte porque todo
would point to the fact that they have kicked her
apuntaría a que le han pegado la
boss where do we park Santa
jefe dónde aparcamos a Santa
Claus I imagine this Christmas thing s
clauso Esto de la Navidad me imagino s
Joaquín Torres had a
Joaquín Torres ha tenido esta semana un
serious motorcycle accident this week in which well
grave accidente de moto en el que bueno
luckily he is stable now But it was
por suerte ya está estable Pero ha sido
a good substitute Well both has been
un buen sustito Bueno tanto ha sido el
scare that Joaquín says he's not going to
susto que Joaquín afirma que ya no se va
get on a motorcycle again and he
a volver a montar en una moto y es que
considers that for many drivers,
considera que para muchos conductores
motorcycles are invisible. Hey, I'll show you
las motos son invisibles Oye os enseño
my particular living room. On Monday
mi particular sala des vi e el lunes por
morning on Alcántara Street, a car,
la mañana en la calle Alcántara un coche
eh, I was leaving the garage without looking and ran me
eh saliendo al garaje sin mirar me
over. Well, motorcyclists in Madrid
arrolló Pues los motoristas en Madrid
are transparent and I have sworn that it
somos transparentes y me he Jurado Que
will be my last time riding a motorcycle. It
será mi última vez que cojo una moto
had a very, very, very complicated accident.
tiene un accidente muy muy muy farragoso
Where could it have gone worse? I have my
Donde ha podido ir a mayores tengo la
leg broken in several places and my
perdí rota por varios lugares y el
forearm also fractured with
antebrazo también fracturado con lesión
liver and
de hígado y
lung injuries. All this is first of all to raise
pulmonar todo esto es primero primo para
awareness that motorcycles in Madrid are
concienciar que las motos de Madrid son
extremely dangerous even when riding with all
tamente peligrosas aún yendo con los
four senses and another stopped. Sorry for
cuatro sentidos y otro paraos Perdón por
any absences that may arise from this
las ausencias que puedan derivar de este
accident. I will have surgery next week, an
golpe me operarán la próxima semana una
operation of more than 5 hours and I hope that
operación de más de 5 horas y espero que
everything goes well. I would also like to thank the
todo vaya bien también agradecer al
team of Dr. Chana, who is the one who is
equipo del doctor Chana que es el que me
taking care of me, the traumatologist who is going to operate on me, for
va el traumatólogo me va operar por
all the care and for the enormous
todas las atenciones Y por la enorme
professionalism. Really,
profesionalidad realmente los hospitales
public hospitals in Spain do not value them
públicos en España no los valoramos lo
enough. Thank you, I hope  that everything goes
suficiente gracias Espero que todo vaya
well images of Concha
bien imágenes de los hijos de concha
Velasco's children going to collect their things
Velasco yendo a recoger sus cosas
after assuming that their mother is no longer
después de asumir que su madre ya no
in the
está en la
residence
residencia
the truth is that it must be a
la verdad es que tienen que ser unos
very sad few days for these young people
días bastante tristes para estos jóvenes
who always receive the press in the
que siempre reciben a la prensa de la
most polite and pleasant way
forma más educada y agradable
possible. I
posible
honestly think that at this
yo la verdad es que pienso que ya a este
point chasing these kids with the
punto perseguir a estos chavales con la
camera and recording them and asking them any
cámara y grabarle y hacerles ninguna
questions, I think that it's too much, it's
pregunta yo creo que ya está de más ya
over now.
acabó
Ah,
ah
Pilar Vidal has gotten wet on one of
Pilar Vidal se ha mojado sobre uno de
the topics that has been most talked about
los temas que más ha dado que hablar
during the week and that is the walkout of the
durante la semana y es la espantada del
bullfighter Juan Ortega to his
torero Juan Ortega que le hizo a su
future wife Carmen Ote And well, I
futura esposa Carmen ote Y bueno ya os
was already telling you in one of the
Estuve contando en uno de los los
last news programs It seems that on
últimos noticieros Parece ser que en el
their wedding day the groom did not show up he
día de su boda el novio no se presentó
looked like Julia Robert in the movie
parecía Julia Robert en la película de
Runaway Bride with about 500 guests
novia a la fuga con unos 500 invitados
who were there waiting to see the
que estaban ahí esperando ya a ver el
wedding. The Bullfighter at the
enlace matrimonial El Torero en el
last minute got the gindama and did not
último momento le entró la gindama y no
show up for his wedding according to Pilar
apareció por su boda según cuenta Pilar
Vidal, it is quite likely that they will give themselves
Vidal ve bastante probable que se den
another chance, I think  they're going to give
otra oportunidad creo que se van a dar
a second chance maybe not now
una segunda oportunidad Quiz No ahora
immediately but they are going to give each other a
inmediata pero s se van a dar una
second chance that the
segunda oportunidad que la historia de
love story between Juan Ortega and carote could
amor entre Juan Ortega y carote Podría
have a part So the
tener una parte Así que que los
guests do not return their suits because they
invitados No devuelvan sus trajes porque
could use them again to me this is
podrían volver a usarlos a mí esto me
starting to smell like a Julia
empieza a oler a la película de Julia
Robert movie and they are going to have to take him with
Robert y lo van a tener que llevar con
Correa to the altar so that he doesn't get
Correa al altar para que no le entre el
scared when he enters
miedo en el momento de entrar dentro de
the church and runs away again the
la iglesia y vuelva a salir por patas el
cardiologist's heart would continue
corazón de la cardióloga seguiría
beating to the beat of the bullfighter Carmen
haciendo al compás del diestro Carmen se
has deleted the major scandals from social networks
ha borrado de las redes sociales el
she has taken
escándalos mayúsculos ella se ha
refuge in her parents Juan after
refugiado en sus padres Juan después de
what happened on Saturday takes the car and
lo que sucedió el sábado coge el coche y
returns to Seville to his house and
se vuelve a Sevilla a su casa y se
locks himself in there and since then he hasn't
encierra allí y desde entonces no ha
come out he is waiting for
salido está esperando a que se calme
everything to calm down a bit and he will give an explanation we can
todo un poco y dará una explic podemos
see Juan Ortega giving an interview
ver a Juan Ortega dando una entrevista
in some magazine or in some media not to
en alguna revista o en algún medio de no
give maybe he connects with some
dar a lo mejor conecta con algún medio
bullfighting media that feels more comfortable or
taurino que se siente más cómodo o a lo
maybe Send a statement Velga a
mejor Envía un comunicado velga un
statement through the networks or
comunicado a través de las redes o se
distributes and that's it there is talk of
distribuye y ya está se habla de
disloyalty in the relationship the environment
deslealtad de la relación el entorno lo
categorically denies it neither on the part of
niega categóricamente ni por parte de
Carmen nor on the part of him that there are no
Carmen ni por parte de él que no hay
third parties at all everything
terceras personas para nada todo
would indicate that El Torero and the one who was going to
apuntaría que El Torero y la que iba a
be his wife continue talking and would continue
ser su mujer Siguen hablando y seguirían
completely in love what happens is
completamente enamorados lo que pasa es
that well what happened happened
que bueno pues ha pasado lo que ha
Vidal reveals that El Torero
pasado Vidal desvela que El Torero tiene
previously had a threat of cancellation
anteriormente un amago de cancelación
as days he gets a little overwhelmed not with the
como días se agobia un poco no con el
subject of the wedding and he lets family
tema de la boda y lo hace saber familia
like her family like the bride they
como la familia de ella como la novia le
tell him well that those were the nerves
dicen bueno que esos feron los nervios
that nothing happens that everything is going to be
que no pasa nada que todo va a salir
fine So in the end he convinces him he has
bien Entonces al final le convence la
spent the season outside of Spain
temporada la ha pasado fuera de España
bullfighting and he has not experienced the
toreando y él no ha vivido los
preparations for the wedding he has not been able to
preparativos de la boda no ha podido
be there as much as he would have liked to be he
estar todo lo que hubiese querido estar
would have liked to postpone it more than
le hubiese gustado aplazarlo más que que
not getting married in the end well he decides that he does
no casarse él al final pues decide que
not want to take that step yes it is true
no quiere dar ese paso sí que es verdad
that she has to be very very very
que ella tiene que estar muy muy muy
angry very disappointed and very very very
cabreada muy decepcionada y muy muy muy
angry about the situation that has
cabreada por la situación que le ha
made her live no and hit him with that stick in a
hecho vivir no y pegarle ese palo en un
such an important day but in the end it is more
día tan importante pero al final es más
than likely that they are talking and that they have
que probable que estén hablando y que
had an exchange of messages but they
hayan tenido un cruce de mensajes pero
have resumed their relationship the
han vuelto a tener relación los
protagonists after the snub I would not
protagonistas después del plantón no
rule out that they have spoken they have
descartaría que hayan hablado os hayan
sent you a message to see if you are going to get married
mandado un mensaje a ver si van a casar
you can change it remove some
tú lo puedes cambiar quitar unos
Feelings overnight
Sentimientos de la noche a la mañana
Carmen may be angry he may be
Carmen puede tener rabia él puede tener
anguish But that does not take away the love
angustia Pero eso no quita el amor
Carmen is still in love with him Although
Carmen sigue enamorada de él Aunque
right now she is disappointed in him
ahora mismo esté decepcionada con él
This is not a boyfriend fight if this is
Esto no es una pelea de novio si esto es
leaving her at the altar but they
dejarla plantada en el altar pero a m me
tell me that they continue Laura has commented
dicen que sigen Laura fa ha comentado
on this week's scandal that has
sobre el escándalo de esta semana que
undoubtedly been eh well what
indudablemente ha sido Eh bueno lo que
happened on Sunday and that has fueled
pasó el domingo y que ha alimentado todo
the rest of the week about
el resto de semana sobre los tweets de
Jaime del Burgo's tweets against Letizia the Queen
Jaime del burgo contra Leticia La reina
of Spain I have already commented on it I have
de España yo ya lo he comentado tengo
many videos talking about that subject and
muchos vídeos hablando sobre ese tema y
I do not believe what that man says I mean I think he
yo no me creo lo que cuenta ese hombre o
could have had some
sea creo que pudo haber tenido alguna
relationship with the queen And surely he
relación con la reina Y seguramente la
must have had it before she was
habrá tenido antes de que ella estuviera
with King Felipe but what I do not
con el rey Felipe pero lo que ya no me
believe anymore is what he says happened from 2010
trago es lo que dice que pasó desde 2010
until  2011 and that photograph looks like it
hasta 2011 y es que esa fotografía pues
's a
tiene toda la pinta de que es una
photograph that he took of a
fotografía que ha cogido de un grupo
family group or something like that And it's not
familiar o algo por el estilo Y no es
a photograph of him cheating on
una fotografía para él poniéndole los
King Felipe Anyway,
cuernos al rey Felipe De todas maneras
we'll see what happens with
ya veremos a ver qué es lo que pasa con
that because surely time will
eso porque seguro que el tiempo nos irá
give us more information but what
dando más información pero lo que afirma
Laura fa claims is that the press
Laura fa es que los medios de prensa
Rosa They wouldn't have wanted to give it much attention
Rosa No habrían querido darle mucha bola
or collaborate with this to make it
ni colaborar con esto para que se haga
bigger because everything would point to a
más grande porque todo apuntaría una
personal vendetta
venganza personal
there and that they also just did a
ahí y que que tambo acab de hacer hacer
good exp
cas buen exp
mir
mir
laqu
laqu
and but what a comp and The answer is that it's
y pero queun comp y La respuesta es que
so clear that it's a personal come
tien tan clar que es una vengan personal
from here two men I find
de aqu dos homes a mí me extraña mucho
this argument that everything points to a
este argumento de que todo apunta a una
personal vendetta and that's why you don't want to
venganza personal y por eso no queréis
talk about the subject very strange. I think it's more
hablar del tema Yo creo que es más bien
fear than anything else. Remember that they've already
miedo que otra cosa recordaros que ya
closed several celebrity programs
han cerrado varios programas del corazón
for messing up with the royals So what the
por meter la pata con la realeza O sea
hell is that excuse Laura that since it
que naric es esa excusa Laura que como
's a personal vendetta you don't make
es una venganza personal no os hacéis
Echoes of the first times a
Ecos de la pertas veces ha pasado una
personal vendetta has happened yes  It's that almost all of
venganza personal si es que casi todos
the topics that you discuss among each
los temas que comentáis entre unos y
other are personal vendettas that do not
otros son venganzas personales que noan
collaborate but rather some substance if Corina
colab si no alun Cos sustancia si Corina
coren yenun Cos that the king and sees destroy
coren yenun Cos que al reyan y ve destru
the queen let's see here basically what
a la reina a ver aquí básicamente lo que
happens is that there is a possibility that
pasa es que cabe la posibilidad de que
what this man is saying is true it
sea verdad no lo que está diciendo este
could also be an
hombre también pudiera ser que una
excuse that seems better to me that he did not
excusa que me parece mejor que no
want to give publicity to
quisiera darle publicidad al libro de
Jaime PE faithful's book because all of this would also
Jaime PE fiel porque todo esto también
point to the fact that it could be a
apuntaría que podría ser una campaña de
marketing campaign an advertising campaign for
marketing una campaña publicitaria para
the book that is not selling as
el libro que no se está vendiendo como
expected but from there to say that you do not
se esperaba pero de ahí a decir que no
want to collaborate with him or that you do not
queréis colaborar con él o que no
want to talk about the subject in order not to give
queréis hablar del tema para no darle
more publicity to something because it is a
más difusión a una cosa porque es una
personal vendetta, well I do not believe it
venganza personal pues no me lo creo
Laura Malú is giving a lot to talk about
Laura Malú está dando mucho que hablar
with the interview that she gave to risto
con la entrevista que le ha dado a risto
in the Chester And the thing is that there have been several
en el Chester Y es que ha habido varios
moments in which she has opened up
momentos en los que se ha abierto en
and we have been able to understand
canal y hemos podido entender alguna
something as a clue about her
cosa como pista sobre su ruptura
sentimental breakup with Albert Rivera
sentimental con Albert Rivera la ha
my son has arrived and multiplies what
llegada un mi hijo multiplica lo que
was in the couple I think that yes,
había en la pareja Yo creo que sí
raised as the good and the bad yes the
planteado como lo bueno y lo malo sí lo
good and the  bad Yes also I think it
bueno y lo malo Sí también Creo que se
stops a lot if the two people are not
para mucho si las dos personas no están
in the same place it creates a world I don't know
en el mismo sitio crea un mundo No sé
how you understand these
ustedes cómo entendéis estas
statements but to me it sounds like the
declaraciones pero a mí me suena a la
typical one where they can't agree because
típica que no se ponen de acuerdo porque
one of the two wants to be a father and the
uno de los dos quiere ser padre y el
other maybe isn't in such a hurry
otro a lo mejor no tiene tanta prisa
but well maybe I'm
pero bueno a lo mejor lo estoy
understanding it wrong tell me what you
entendiendo mal decirme ustedes qué
think tonight they sit down on Friday
pensáis esta noche se sientan de viernes
Isa Pantoja surprising a lot of people
Isa Pantoja sorprendiendo a mucha gente
now we can talk about another
ahora sí que podemos hablar de nuevo
blow For Isabel Pantoja her daughter
golpe Para Isabel Pantoja su hija se
sits down tomorrow on the set of Friday
sienta mañana en el plató de de viernes
to talk about her childhood her
para hablar de su infancia su
adolescence and the According to her she says
adolescencia y de los Según ella dice
The contempt she was a victim of in
Los desprecios de los que fue víctima en
cantora Perhaps what can hurt
cantora Quizás lo que más daño puede
Isabel the most are Isa's words
hacerle a Isabel son las palabras de Isa
towards dulce the woman who as you know
hacia dulce la mujer que como sabéis
assures that she is the only one who has
asegura que es la única que ha estado
always been By isap's side to other people not
siempre Al lado de isap a otra gente no
surprising us with the jobs that
sorprendiéndonos los trabajos que le
come out and if on this occasion she gets a
salen y si en esta ocasión le ha sale un
job that to want to talk about then she
trabajo que para quer que hablar pues
has to throw herself at her mother then she
tiene que lanzarse contra su madre pues
will To what moment in the past would you go back
lo va A qué momento del pasado volverías
Without thinking about it to 6 years old seven and to
Sin pensártelo a los 6 años siete y a
what time No  you would never go back to being 16 your
qué época No volverías jamás a los 16 la
adolescence the worst part of that time was
adolescencia lo peor de esa época fue
when I decided to have my first boyfriend everything
cuando decidí tener mi primer novio Todo
changed and I saw how my friends went to the
cambió y veía como mis amigas iban al
movies they went out and I couldn't do that you
cine salían y yo eso no lo podía hacer
know that tele5 has a certain
ya sabéis que tele5 pues tiene cierta
double standard they haven't been
doble vara de medir no han estado
criticizing Rocío Flores for criticizing
criticando a Rocío flores por criticar a
her mother or for being against her
su madre o por estar en contra de su
mother in a certain way for the things she
madre en cierto modo por las cosas que
did but now she has no qualms
hacía pero ahora no tiene ningún reparo
about sitting Isa Pantoja there and
en sentar ahí a Isa Pantoja Y
surely paying her a fortune because
seguramente pagarle un pasti sal porque
this interview seems to have
esta entrevista tiene pinta de haber
cost a fortune and that she puts her mother in a
costado un pastizal y que ponga su madre
bad light like her brother Kiko Rivera did in his day I have
verde como ya hizo en su día su hermano
always had Dulce it
Kiko Rivera siempre he tenido a Dulce
was an overprotection so that I wouldn't
era una sobreprotección para que no me
get hurt she has made me laugh since I was super
hiciesen daño me ha riado desde super
little sentimentally she has supported me
pequeña sentimentalmente me ha apoyado
in everything there has been talk of contempt
en todo se ha hablado de desprecios de
food control how are those months
control de la comida cómo son esos meses
in cantora It's that my mother was not there in
en cantora Es que mi madre no estaba en
those months there was only Dulce I had a
esos meses estaba solo dulce tuve un
risky pregnancy anyway I don't have good
embarazo de riesgo en fin no tengo buen
memories of pregnancy in general the
recuerdo del embarazo en general el
pregnancy itself was not it was not something good
embarazo en sí no fue no fue algo bueno
4 years in prison for a woman who
4 años de prisión para una mujer que se
pretended to  sentenced to 4 years in
hizo pasar por condenada a 4 años de
prison a woman who posed as a
prisión una mujer que se hizo pasar por
lawyer in Valencia processed the divorce
abogada en Valencia tramitó el divorcio
of a friend who was convicted
de una amiga quien llegó a ser condenada
of a crime of child abduction
por un delito de sustracción de menores
defended in court a friend from the
defendió en el jugado a una amiga del
past who she had met who she
pasado que se había encontrado a la que
had deceived by telling her that eh I did not
había engañado diciéndole que eh No
have a law firm at that time because
tenía bufete en esos momentos por culpa
of the pandemic but that she was going to
de la pandemia pero que la iba a
defend her because she continued working
defender porque seguía trabajando
telematically if the defendant did not come out well
telemáticamente si no salió bien parada
because apart from being
la defendida porque aparte de ser
convicted she had also paid her
condenada Además le había pagado a su
supposed friend the amount of
supuesta amiga la cantidad de
16,700 to carry out the entire process everything
16,700 por llevarle todo el proceso todo
happened in 2020 when this woman who was going to get
ocurrió en 2020 cuando esta mujer que
divorced asked her
iba a divorciarse le pidió consejo a su
supposed friend for advice who told her that she was a
supuesta amiga que le dijo que era
lawyer she was a childhood friend with
abogada era una amiga de la infancia con
whom she had resumed a relationship
la que había retomado la relación le
told her that she was going to handle the
dijo que ella le iba a llevar el proceso
divorce process but that she would do it
de divorcio pero que lo haría de forma
telematically because she had closed the
telemática porque había cerrado el
law firm due to the
despacho de abogados por culpa de la
pandemic she charged her 16,000 turkeys to
pandemia le cobró 16,000 pavos por
handle her divorce and they ended up
llevarle su divorcio y acabaron
sentencing the woman for
condenando a la mujer por sustracción de
child abduction advised by this lawyer by
menores aconsejada por esta abogada por
supposedly she did nothing to manage
supuesto no hizo nada para gestionar
this process and her supposed friend ended up
este proceso y su supuesta amiga terminó
being convicted even for
siendo condenada incluso por sustracción
child abduction because she herself The false
de menores porque ella misma La falsa
lawyer Even advised her not to
abogada Incluso le aconsejó no
return the children to her ex-husband
devolverle los niños a su exmarido Pues
Well now this false lawyer has been
bien Ahora esta falsa abogada ha sido
sentenced to four years in prison and to
condenada a cuatro años de prisión y a
pay compensation to her ex-friend of
pagar una indemnización a su examiga de
56,700 Emma García has fallen into double
56,700 Emma García ha caído en la doble
standards and hypocrisy when she
vara de medir y en la hipocresía cuando
wanted to correct a comment by
ha querido corregir un comentario a
Aurelio Manzano And the thing is that well, you already
Aurelio Manzano Y es que bueno pues ya
know that there is certain information
sabéis que hay cierta información por
circulating out there that Ángel Cristo Junior
ahí rulando de que Ángel Cristo Junior
could have a pending case for
Podría tener pendiente una causa por
gender violence apparently what
violencia de género al parecer lo que ha
happened is that this case was first
pasado es que esta causa primero fue
provisionally dismissed and now I think it
sobreseída provisionalmente y ahora creo
is being reopened or something like that says
que está en reapertura o algo así dice
Aurelio be careful and careful I say again
Aurelio cuidado y cuidado vuelvo a decir
that he is not telling the whole truth
que él no está contando toda la verdad
when he says for example that the lawsuit they
cuando dice por ejemplo que esa demanda
filed against him is dismissed it is not
que le pusieron está sobreseída no es
true But the move here the criticism of
verdad Pero la movida aquí la crítica de
what we are going to talk about in this video is
lo que vamos a hablar en este vídeo es
the reaction of Emma García that
de la reacción de Emma García que ha
Aurelio cut off and says not to talk about
cortado Aurelio que dice que no se hable
about that issue because it's something personal that
de ese tema porque es algo personal que
's a personal issue that we don't have to
eso es un tema personal del que no
talk about because we don't know the
tenemos que hablar porque no sabemos la
prosecutor's office appealed that lawsuit and
fiscalía recurrió esa demanda Y todavía
the case is still open everything has to be
el proceso está abierto todas las cosas
told eh well let's see
hay que contarlas Eh bueno vamos a ver
he will have to say that because
eso lo tendrá que decir él porque
we don't have a lawsuit or
nosotros ni tenemos demanda ni tenemos
anything this is a personal issue something that
nada esto es un tema personal cosa que
he said or rather let's see let's see
ha dicho él o sea a ver vamos a ver a
Yes I understand It turns out that there is
ver Sí lo entiendo Resulta ser que hay
a man whose case has been
un señor cuyo caso ha sido sobreseído
provisionally dismissed now definitively
provisionalmente ahora definitivamente
because there is no evidence of a crime and tele5
porque no hay indicios de delito y tele5
makes a documentary about him and they spend almost 2
le hace un documental y se pega casi 2
years beating him up and calling him an
años dándole caña y tratándolo de
abuser without a sentence because since
maltratador sin sentencia porque como la
justice says he is not an abuser
justicia dice que no es un maltratador
then you say it and no problem without
pues lo decís ustedes y sin problema sin
holding back and now the son of a
cortarnos ni un pelo y ahora al hijo de
[ __ ] that you have there collecting and you
en Cristo que lo tenéis ahí cobrando y
're paying him to put his
le estáis pagando por poner verde a la
mother in the dock turns out that he has a case that has
madre resulta que tiene una causa que
n't been closed yet or that's out
todavía no se ha cerrado o que está por
there let's see what's going on and let's not
ahí a ver qué es lo que pasa y no
talk about this because it's a
hablemos de este porque es un tema
personal issue but what the hell is this this is
personal pero esto qué [__] es este es
a personal issue of his and let's see
un tema personal de él y vamos a ver qué
what  but let's get to the point,
es lo que dice pero nosotros vamos al
the point that we are
tema al tema que efectivamente estamos
all actually learning about today we woke up to
conociendo todos hoy hemos amanecido con
some sad news that Ichar Castro
una triste noticia Y es que ichar Castro
passed away this morning at around 2
ha fallecido esta madrugada sobre las 2
a.m. in a swimming pool in Girona
de la madrugada en una piscina de Girona
while she was filming something at
mientras que estaba rodando algo con tan
just 46 years old this Friday we
solo 46 años este viernes nos
woke up to the sad news that
despertábamos con la triste noticia de
the actress and activist Ichar Castro had
que la actriz y activista iciar Castro
passed away from a possible heart failure
fallecía por un posible fallo cardíaco
little was known about the real reasons for
poco se sabía de los motivos reales de
her death until now according to
su muerte hasta ahora según han
the F agency through
informado la agencia F a través de la
information provided by the
información aportada por el ayuntamiento
Lloret de Mar city council the 46 year old actress
de lloret de mar la actriz de 46 años se
was at the municipal swimming pool to
hallaba en la piscina municipal para
attend some technical rehearsals for
asistir a algunos ensayos técnicos del
the synchronized swimming show that the former coach of the Spanish team in this discipline Ana Tarrés was preparing with the Calipolis swimming club this club based in Barcelona is preparing a Christmas gala to mark its 55th anniversary entitled A World of Fantasy which will be held on December 17th at the Atlético Barcelona club swimming pool
de diciembre en la piscina del club
while she was witnessing
Atlético Barcelona mientras presenciaba
light tests for that show
pruebas de luz para ese espectáculo
along with An Tarrés at the
junto con an tarres en la piscina de
Joret pool  yar casto suffered an illness
joret yar casto sufrió una indisposición
a few minutes after 1 in the
pocos minutos después de la 1 de la
morning so
madrugada por lo que fueron alertados
the emergency services were alerted
los servicios de la emergencias al
apparently this was due to a
parecer esto ha sido debido a un paro
cardiac arrest and well from here I send
cardíaco y bueno desde aquí mandarle
all my condolences and all my love a
todo el pésame y todo el cariño un
big hug to the whole family to
abrazo muy fuerte a toda la familia a
see this apart from having caused a
ver esto aparte de haber causado un
tremendous Lament on the part of all her
tremendo Lamento por parte de todos sus
colleagues in the film profession of
compañeros de la profesión del cine de
all the media of
todos los medios de comunicación de la
television all the people who loved her
televisión toda la gente que la quería
not because the truth is that she was a
no porque la verdad es que era una mujer
very loved woman Well it has also
bastante querida Pues también ha
generated some controversy on
generado cierta polémica en redes
social networks because it turns out that you already
sociales porque Resulta ser que ya
know that this woman was very active
sabéis que esta mujer era muy activista
and she was always fighting against
y siempre estaba como luchando en contra
bullying against fatphobia
del bullying en contra de la gordofobia
also super feminist anyway super
también super feminista en fin super
activist the thing is that one of her
activista La Movida es que uno de sus
speeches was like the overweight that
discursos era como que el sobrepeso que
she suffered from nothing because she
ella padecía pues no pasaba nada porque
was healthy and she preached that
estaba sana y predicaba que no pasaba
nothing happened to have those little bones something that
nada por tener esos quililla algo que la
people are criticizing because this
gente está criticando porque este paro
cardiac arrest could be related
cardíaco podría estar relacionado
indirectly or directly with this
indirecta o directamente con este
overweight nothing has been said yet nor has
sobrepeso no se ha dicho nada todavía ni
this been confirmed the only thing  What has been
se ha confirmado esto lo único que se ha
said is that she has had a cardiac arrest
dicho es que ha tenido un paro cardíaco
but the chances of a
pero las posibilidades de que una
person with the physical conditions
persona con las condiciones ion físicas
that ichar has having suffered it are
que tiene ichar lo haya sufrido pues son
greater than those of a person who is
más que las de una persona que tenga
less overweight. Look, I think it's a
menos sobrepeso a ver creo que es una
reality that the physical shape that you
realidad que la forma física en la que
are in, you're going to talk and it's not an offense to
est vais charar y no es una ofensa
recognize it or anything like that, it's not
reconocerlo ni nada por el estilo no es
a healthy way of life and promoting that
una forma sana de vida y el promover que
nothing is wrong and that you are very healthy and
no pasa nada y que estás muy sano y que
romanticizing it, well I do not
romantizarlo no pues yo no estoy de
agree, another thing is that you have
acuerdo otra cosa es que tú tengas
difficulties because you have certain
dificultades porque tengas ciertos
problems and you cannot lose it, you
problemas y no puedas perderlo no no
cannot do anything to mediate and I
puedas hacer nada por mediar y estoy
completely agree in her fight
Completamente de acuerdo en su lucha en
that we should not make fun of people,
que no hay que burlarse de la gente
pick on them for their physique, insult,
meterse con ella por el físico insultar
denigrate or anything like that, but
denigrar ni nada por el estilo pero con
what I also do not agree with is
lo que tampoco estoy de acuerdo es con
romanticizing or applauding that nothing is wrong
romantizar o aplaudir que no pasa nada
with being like that, that everyone is as they are and
por estar así que cada uno es como es y
that this is healthy because she said that
que esto es sano porque ella decía que
being like this is being healthy,
estar así es estar sano efectivos del
112 personnel performed resuscitation maneuvers
112 realizaron maniobras de reanimación
on the actress until around 2
a la actriz hasta que alrededor de las 2
in the morning  They verified that they had had no
de la madrugada verificaron que no
effect and that she had
habían surtido efecto y que había
died from suffering a
fallecido al padecer una parada
cardiorespiratory arrest. In addition, the actress
cardiorrespiratoria además la actriz
suffered from a chronic disease. And
padecía una enfermedad Crónica Y todavía
lipidem is still cured. Lipidem was
se cura lipidem el lipidem fue
recognized as a disease by the
reconocido como enfermedad por la
World Health Organization 5
Organización Mundial de la Salud hace 5
years ago, identified as early as the
años identificada ya en la década de
1940s as an abnormal accumulation of
1940 como una acumulación anormal de
subcutaneous adipose tissue in the legs
tejido adiposo subcutáneo en las piernas
and sometimes in the arms, which makes
y en ocasiones en los brazos que
life difficult for the patient since
dificulta la vida de la paciente ya que
her silhouette is unbalanced,
su silueta se muestra descompensada
with the lower half of the body
siendo la mitad inferior del cuerpo
much thicker than the upper. It
mucho más gruesa que la superior sí que
is true that there are many animals and
es verdad que hay muchos animales y
many wild beasts, to call it
muchas bestias salvajes por llamarlo de
somehow, that are taking advantage of
alguna manera que están a aprovechando
this argument to crush on
este argumento para machacar en redes
social networks and thus show fatphobia.
sociales y para así Mostrar gordofobia
So if you ask me my most
Entonces si me preguntáis mi opinión más
sincere opinion, I am completely against
sincera estoy completamente en contra de
insults for the physique, that
que se insulte por el físico de que se
people are discriminated against because they are
discrimine a las personas porque estén
fat, overweight, that we do not know the
gordas con sobrepeso que no sabemos el
reason that each person has for not being
motivo que tiene cada persona para no
able to lose weight, but things as
poder adelgazar pero que las cosas como
they are, that she was not healthy, it is that this woman
son que no estaba sana es que esta mujer
was romanticizing her physique saying that she
iba romantizando con su físico diciendo
felt proud to be that way and
que se sentía orgullosa de estar así y
that it was healthy  So she was healthy and
que era sano O sea que estaba sana y
this really is obviously not the case I
esto realmente pues evidentemente no es
want to make it very clear a
así quiero dejarlo muy claro el físico
person's physique does not define their personality
de una persona no define su personalidad
everyone has the right to wear whatever
todo el mundo tiene derecho a usar la
clothes they want and to work in
ropa que le dé la gana y a trabajar en
whatever they like and I am
todo lo que le guste y estoy
completely against the mockery,
completamente en contra de las burlas de
the insults, of denigrating people
los insultos de denigrar a las personas
for their physique but the problem that I
por su físico pero el problema que yo le
see here is that and many people
veo aquí es quear y mucha gente se
hide behind the fact that being like this was beautiful and that she
escuda en que estar así era bonito y que
was healthy But well family this is a
estaba sana Pero bueno familia es un
very controversial and
tema bastante polémico y bastante
delicate subject today Because it is the
delicado en el día de hoy Porque es el
day in which the family is in their
día en el que la familia pues está en su
Mourning so Well nothing we have no choice
Duelo así que Pues nada no nos queda
but to give our condolences to the family and
otra que darle el pésame a la familia y
a big hug and we are
un abrazo muy grande y que lo sentimos
very sorry I will be reading the
muchísimo os estaré leyendo la caja de
comments box because there is going to be
comentarios porque aquí se va a formar
quite a debate here and well family
bastante debate y bueno familia hasta
this is where we are going to leave today's video
aquí vamos a ir dejando el vídeo de hoy
The truth is that today the news has been
La verdad es que hoy las noticias han
loaded I will be reading the
estado cargaditos os estaré leyendo la
comments box do not forget to
caja de comentarios no olvidéis
give me a good like I send you a
regalarme un buen like os mando un
very big hug remember that we are
abrazo muy fuerte recordaros que estamos
here every day at the same time
por aquí todos los días a la misma hora
and see you in the next video
y que nos vemos en el siguiente vídeo
bye
chao
[Music]
[Música]
than
than